iniciar facturación electrónica conjunta
pyme es muy fácil desde el portal de
clientes gestione los requisitos
necesarios para iniciar el proceso y
monitoreo en tiempo real el estado de su
solicitud inicia sesión en el portal de
clientes de contras pm ingresando a www
punto con tape puntocom y dando clic en
la opción portal de clientes dé clic en
la opción facturación electrónica si su
empresa no se encuentra creada dé clic
en agregar y registre los datos
solicitados en caso contrario
ubíquese sobre el recuadro que contiene
el nombre de la empresa y dé clic en el
botón continuar el primer paso y el más
importante es cargar los documentos
requeridos para iniciar la configuración
de su empresa ante el proveedor
tecnológico en los documentos que
aparece el botón generar debe dar clic
para que se guarde el documento para
posteriormente imprimirlo firmarlo
escanearlo y subirlo desde el portal
para cada documento encontrará
instrucciones
lo guiarán en el correcto
diligenciamiento de la información
preste especial atención a cada una de
las recomendaciones
tenga en cuenta que debe subir todos los
documentos para que se inicia el proceso
de revisión por parte de in shop hasta
no tener todos los documentos aprobados
no se podrá iniciar el proceso de
registro y configuración ante el
proveedor tecnológico cualquier novedad
o rechazo de los documentos debe ser
gestionada por usted a la mayor brevedad
también tenga en cuenta que para la
revisión de los documentos es necesario
tener la factura emitida por parte de in
shop
una vez los documentos sean aprobados y
reciba el certificado digital por parte
de antes deberá indicar que ya recibió
el certificado y esperar a que las
credenciales de ingreso al portal del
proveedor lleguen a su correo
electrónico
realice los pasos para habilitación de
facturación electrónica siga atentamente
las instrucciones y marque en cada uno
la opción ya complete este paso al
culminar el proceso
[Música]
cada paso cuenta con ayudas que le
guiarán durante todo el proceso
[Música]
posteriormente confirma el paso a
producción y siga las instrucciones para
configurar el sistema en modo producción
[Música]
y listo puede emitir sus facturas
electrónicas con con está pyme recuerde
que puede validar el estado actual de su
proceso en la parte superior del
asistente y si tiene dudas o inquietudes
pueden solicitar soporte técnico con tan
solo un clic en la opción soporte
técnico con está pyme simple rápido y
fácil de usar